# Проект 0. Угадай число

## Оглавление
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)

[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)

[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)

[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)

[5. Результат](README.md#Результат)

[6. Выводы](README.md#Выводы)

### Описание проекта
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[ к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**

Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**

Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных

Случайно сгенерированные целые числа от 1 до 100 с помощью пакета `numpy.random`.

:arrow_up:[ к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом
1. Реализация алгоритма в функции [`guess_number`](game_v2.py#L8).
1. Проверка функции на случайном числе и на граничных условиях (отгадываем числа 1 и 100).
1. Запуск [`score_game`](game_v2.py#L44) для определения среднего количества при 1000 повторений.

:arrow_up:[ к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:
При неоднократом запуске программа показывает стабильный результат удовлетворящий критерию оценки (нахождение числа меньше чем за 20 попыток)

```
Ваш алгоритм угадывает число в среднем за:5 попыток
```

:arrow_up:[ к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:
Выбор алгоритма поиска оказался удачным.

:arrow_up:[ к оглавлению](README.md#Оглавление)
